---
---
Redovisning kmom02
=========================

####Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?

Konceptet make doc är ju grymt! Man får fram vad de anser vara för fel på filerna enlig docblockens uppbyggnad, och man får fram strukturen på hela klassens uppbyggnad. Snyggt och enkelt att få en överblick över uppbyggnaderna. Gillar!

UML ger mig lite dåliga vibbar av EM-diagram från databas-kursen. Jag kan se fördelarna med att bygga upp ett, men jag har svårt att föreställa mig själv göra det. Den omvända engeneringen som fungerar med doc känns lite bättre.

####Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?

Jag fick dissa min del av koden som gick ut på att rensa session från information, det var det jag ändrade i klassen. I uppbyggnaden så var det inte mycket ändrat, även om det stundvis kändes som ett annat spel.

Jag hade i kmom01 krånglat till det med en mellansida för att lägga infon i post till session, men det skippade jag här och körde mer på mos stil i genomgången.

Jag flyttade dessutom ut cheat till själva sidan där man ser resultatet, i stället för att lägga den i post-koden, eftersom jag hängde upp mig på gör flera små router istf en stor. Jag tror det tänket löser sig lättare i nästa delmoment, för just nu hade jag svårt att se något annat än en post och en get. Men det kan bero på att jag byggde allt mitt i post från början.

Behöll även börja om från början-knappen, vilket var tacksamt när jag prövade mig fram genom strulet med Exception. Hittade svaret på det problemet i chatten med \, vilket löste det galant. Börja om knappen redirectar bara till initsida, som skickar till play, men saker och ting nollställs däremellan.

####Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?

Ramverket sköter ju mycket av det som jag behövde lösa själv tidigare, som  _$_SESSIONS_. Sen är det lite mer att tänka på med namespace och liknande, men kul att man kan lyfta in något så lätt som det ändå var denna gången.


####Vilken är din TIL för detta kmom?
Skriv docblockens rätt från början, för att underlätta för alla inblandade. 
